# FE_7_Mobile_App_Project

Склонируйте данный репозиторий на свой компьютер,
в консоли GitBash команда 
git clone url_repo

Проверьте, установлен ли у вас на компьютере Node.js
для этого введите в консоли GitBash команду 
node -v
консоль должна вывести v12.14.1 (состоянием на январь-февраль 2020)
если, что-то другое, то установите на свой компьютер актуальную версию с официального сайта: https://nodejs.org/en/

Скачайте зип-папку по ссылке: https://github.com/luxplanjay/gulp-starter-kit
нажав справа вверху зеленую кнопку [Clone or download] и выберите [Download ZIP]

Распакуйте скачанную зип-папку и переместите ее содержимое в этот склонированный на ваш компьютер репозиторий проекта

Зайдите в корень папки проекта в консоли GitBash и введите команды:
npm i 
Это установит все необходимые зависимости сборки.
Подождите пока установятся все зависимости, это может занять различное время в зависимости от качества интернета и мощности комьютера.
После окончания установки, так же из консоли, находясь в корне проекта, запустите сборку проекта командой
npm start
Будет добавлена папка node_modules, это папка в которой хранятся все установленые инструменты. Не удаляйте ее, она необходима для работы сборки.

В папке src находятся исходники, это рабочие файлы в которых вы пишете HTML код в файле index.html и SASS код в папке src/sass/styles.scss. Картинки добавляйте в папку src/images, а шрифты в src/fonts.

При каждом сохранении или добавлении файла, все будет обработано Gulp и результат переместится в папку build. Там будет уже скомпилированый css, произведена минификация и добавлены вендорные префиксы. Так же будет автоматически запущен веб сервер, который "раздает" уже готовые для браузера файлы из папки build, а так же автоматически обновляет страницу в браузере при каждом сохранении файлов в папке src.

Не удаляйте ничего что не входит в папки src или build.
